Vivi,
أنت تعيش،
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
It must hurt a lot.
لا بد أن ذلك مؤلم للغاية.
I'm sorry.
أنا آسف.
I shouldn't have made the decision myself.
ما كان ينبغي لي أن أتخذ القرار بنفسي.
I shouldn't have hidden it from you.
ما كان ينبغي لي أن أخفي الأمر عنك.
As long as you get better,
طالما أنك تتحسن،
we can be like we used to be.
يمكننا أن نعود كما كنا في السابق.
Mengmeng,
مرحبًا،
I don't have much time left.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
I want to go home.
أريد العودة إلى المنزل.
Okay.
تمام.
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Mengmeng,
مرحبًا،
don't be sad.
لا تحزن.
You are alive,
أنت على قيد الحياة،
so I am alive.
إذن أنا على قيد الحياة.
Vivi,
أنت تعيش،
bring me the comb.
أحضر لي المشط.
I'm washing my face.
أنا أغسل وجهي.
It's on my pillow.
إنها على وسادتي.
Get it yourself.
احصل عليه بنفسك.
Mengmeng,
مرحبًا،
Do you think I can win a prize in the music competition
هل تعتقد أنني أستطيع الفوز بجائزة في مسابقة الموسيقى؟
in a few days?
في غضون أيام قليلة؟
You're so good. You can do it.
أنت رائع. يمكنك فعلها.
What about you?
ماذا عنك؟
What's your dream?
ما هو حلمك؟
Since I can remember,
منذ أن أتذكر،
I've been living in an orphanage.
لقد كنت أعيش في دار للأيتام.
My parents gave me a home.
لقد وفر لي والداي منزلاً.
So when I grow up,
لذلك عندما أكبر،
I want all the orphans
أريد جميع الأيتام
to have a home.
أن يكون لديك منزل.
You will make it.
ستنجح.
Let's work hard together.
فلنعمل بجد معاً.
Why did you come back so late today?
لماذا عدت متأخراً جداً اليوم؟
Don't mention it.
لا تذكرها.
Today there was a senior
كان هناك اليوم طالب كبير في السن
named Lin Mojiao.
اسمها لين موجياو.
He insisted on adding me on WeChat.
أصرّ على إضافتي على تطبيق وي تشات.
I didn't want to add him at all.
لم أكن أرغب في إضافته على الإطلاق.
Don't talk about it. I'm sleepy.
لا تتحدث عن ذلك. أشعر بالنعاس.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
When did you go to see Vivi?
متى ذهبت لرؤية فيفي؟
Don't make a sound.
لا تُصدر صوتاً.
I'll take you away from here.
سآخذك بعيداً من هنا.
Mr. Zhen,
السيد تشن،
I heard you calling Mengmeng
سمعتك تنادي منغمينغ
in the sanatorium before.
في المصحة من قبل.
Let's get out of here first.
فلنخرج من هنا أولاً.
I can't go with you.
لا أستطيع الذهاب معك.
I don't have much time left.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
I'm worried that Lin Mojiao
أنا قلقة بشأن لين موجياو
will take action against Mengmeng.
سنتخذ إجراءات ضد منغمينغ.
[That's why I chose]
[لهذا السبب اخترت]
[to use such a cruel method.]
[استخدام مثل هذه الطريقة القاسية.]
[This time,]
[هذه المرة،]
[I'll protect her.]
سأحميها.
[Please give this share transfer agreement]
[يرجى تقديم اتفاقية نقل الأسهم هذه]
[to Mengmeng.]
[إلى منجمينج.]
[I'll also record a video]
[سأسجل فيديو أيضًا]
[to expose Lin Mojiao's crimes.]
[لكشف جرائم لين موجياو.]
[I hope it will help you.]
أتمنى أن يفيدك هذا.
I...
أنا...
Lan Hewei
لان هيوي
hereby announces
يعلن بموجب هذا
after my death,
بعد وفاتي،
all my properties,
جميع ممتلكاتي،
the presidency of Lanhe Group,
رئاسة مجموعة لانهي،
and all shares in Lanhe
وجميع الأسهم في لانهي
will be transferred to Xu Meng.
سيتم نقلها إلى شو مينغ.
My husband Lin Mojiao
زوجي لين موجياو
coveted my properties.
طمع في ممتلكاتي.
On our wedding day,
في يوم زفافنا،
he forged a bribery case to frame my parents,
لقد لفّق قضية رشوة لتلفيقها ضد والديّ.
and attacked me in the abandoned tower,
وهاجموني في البرج المهجور،
pushing me off the building.
دفعوني من فوق المبنى.
That caused my coma for over a year.
تسبب ذلك في دخولي في غيبوبة لأكثر من عام.
After I woke up,
بعد أن استيقظت،
he tricked me into
لقد خدعني ووقعني في
signing the resort project agreement,
توقيع اتفاقية مشروع المنتجع،
trying to take over Blue Crane.
محاولة الاستحواذ على شركة بلو كرين.
With this video as proof,
مع هذا الفيديو كدليل،
that document is null and void.
هذا المستند لاغٍ وباطل.
My property
ممتلكاتي
goes to Xu Meng alone.
يذهب إلى شو مينغ وحده.
I was not threatened by anyone.
لم أتعرض للتهديد من أي شخص.
This video was voluntarily recorded at Lin Mojiao's home.
تم تسجيل هذا الفيديو طواعية في منزل لين موجياو.
Later,
لاحقاً،
my lawyer will notarize it.
سيقوم محاميي بتوثيقها.
The water is just right.
الماء مناسب تماماً.
Have some.
تناول بعضاً منها.
Don't drink alcohol
لا تشرب الكحول
during pregnancy.
أثناء الحمل.
Go cook after you're done.
اذهب واطبخ بعد أن تنتهي.
I'm hungry.
أنا جائع.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Sister.
أخت.
Have this.
خذ هذا.
Mr. Zhu.
السيد تشو
This cooperation will be a very good start
سيكون هذا التعاون بداية جيدة للغاية
for us.
بالنسبة لنا.
I also hope
أتمنى أيضاً
you can keep your word.
يمكنك الوفاء بوعدك.
The Lin family has been through a lot lately.
لقد مرت عائلة لين بالكثير مؤخراً.
Don't make any more mistakes.
لا ترتكب المزيد من الأخطاء.
Since we're on this topic,
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
I have one more thing to say.
لدي شيء آخر أود قوله.
Okay.
تمام.
I want to marry Wenjie.
أريد الزواج من وينجي.
Mr. Lin,
السيد لين،
your wife just died.
توفيت زوجتك للتو.
isn't it a bit too hasty?
أليس هذا متسرعاً بعض الشيء؟
Mr. Zhu,
السيد تشو،
don't think your daughter has any commercial value.
لا أعتقد أن ابنتك لها أي قيمة تجارية.
Zhu Wenjie is pregnant out of wedlock.
تشو وينجي حامل خارج إطار الزواج.
If this gets out,
إذا انتشر هذا الخبر،
it will not only ruin her reputation,
لن يؤدي ذلك إلى تدمير سمعتها فحسب،
but also the interests of Zhu Rong.
ولكن أيضًا مصالح تشو رونغ.
Are you threatening me?
هل تهددني؟
Uncle,
عم،
don't put it so harshly.
لا تبالغ في قسوتك.
As long as you agree,
طالما أنك توافق،
next,
التالي،
our business status in Hai City
وضع أعمالنا في مدينة هاي
will be unmatched.
سيكون لا مثيل له.